Trabalho para curso de full stack Senai.
UC 7 Versionamento 
Atividades a serem realizadas:
 
Acesse o site https://git-scm.com/downd/win .
Instale a ferramenta GIT.
Crie seu usuário e forneça um endereço de e-mail.
Crie um repositório GIT local.
Crie um arquivo para ser alterado e rastreado.
Faça seu cadastro no GitHub: https://github.com 
Crie um repositório on-line.
Publique seu trabalho e faça alterações.
Crie um arquivo README.md no repositório remoto para simular uma

Atividades do encontro remoto:
Todas as atividades acima, no mínimo com 2 branches e realizar um merge dos arquivos no final